---
alias: p1418
Sort: 1418
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1418
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х9
Площадь: 103
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1418
title: П-1418. Заказать 3d проект дома из бруса 8х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1418. Площадь 103 м2, размер 8х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1418/1418_1.jpg
image2: project/p1418/1418_2.jpg
image3: project/p1418/1418_3.jpg
image4: project/p1418/1418_4.jpg
plan1: project/p1418/p1418-1.jpg
plan2: project/p1418/p1418-2.jpg
planl: project/p1418/p1418-f.jpg
---
